同一故障造成3条（含）以上跨省集团客户AAA级专线业务全阻超过4小时（含），或3条（不含）以下跨省集团客户AAA级专线业务全阻超过6小时（含）。
同一故障造成10条（含）以上总部直管省内集团客户AAA级专线业务全阻超过2小时（含），或10条（不含）以下省内集团客户AAA级专线业务阻断超过5小时（含）。
党政军或金融重要客户，单条及以上跨省AAA级业务阻断超过4小时（含），并造成重要客户投诉。
重大政治/外事活动重保期间，党政军或金融重要客户单条及以上AAA级业务阻断超过2小时（含），并造成重要客户投诉。
重大节假日重保期间，党政军或金融重要客户两条及以上AAA级业务阻断超过2小时（含），并造成重要客户投诉。
重要客户要求重保期间，党政军或金融重要客户三条及以上AAA级业务阻断超过2小时（含），并造成重要客户投诉。
因网络侧原因导致一个或一个以上APN下物联网业务全阻，影响超过10万用户，历时超过60分钟；因网络侧原因导致一个或一个以上独享VPN物联网业务全阻，影响超过1万用户，历时超过60分钟。
因网络侧原因导致本省三个或三个以上APN下物联网业务全阻，影响超过5万用户，历时超过120分钟；因网络侧原因导致本省超过20万用户物联网业务全阻，且历时超过30分钟。
