"问题": "跨省AAA级专线全阻4小时以上，涉及多少条专线？"|"答复": "同一故障造成3条（含）以上跨省集团客户AAA级专线业务全阻超过4小时（含）时，才会涉及到多条专线，具体数量为3条及以上。"

"问题": "省内AAA级专线全阻5小时以上，需达到多少条业务？"|"答复": "对于省内AAA级专线，如果全阻超过5小时，需要达到10条（含）以上总部直管省内集团客户AAA级专线业务全阻的情况，即至少10条业务受到影响。"

"问题": "单条跨省AAA级金融业务阻断4小时，什么情况下算重大故障？"|"答复": 当单条跨省AAA级金融业务阻断超过4小时，并且造成了重要客户投诉时，这种情况会被认定为重大故障。"

"问题": "重保期间党政军客户AAA级业务全阻2小时，投诉如何影响认定？"|"答复": 在重保期间，党政军客户AAA级业务全阻2小时，只要出现重要客户投诉，就会影响重大故障的认定。"

"问题": "重大节假日重保期间，几条AAA级业务阻断才构成重大故障？"|"答复": 在重大节假日重保期间，党政军或金融重要客户两条及以上AAA级业务全阻超过2小时（含），并且有重要客户投诉，才会构成重大故障。"

"问题": "物联网业务全阻10万用户，多长时间算重大故障？"|"答复": 如果物联网业务全阻影响到10万用户，且持续时间超过60分钟，将被视为重大故障。"

"问题": "专享VPN物联网业务全阻1万用户，多长时间构成重大故障？"|"答复": 同样，专享VPN物联网业务全阻影响到1万用户，若持续时间超过60分钟，也会构成重大故障。"

"问题": "本省三个APN下物联网全阻，多少用户受影响算重大？"|"答复": 如果本省三个APN下的物联网业务全阻，影响超过5万用户且历时超过120分钟，将判定为重大故障。"

"问题": "本省20万用户物联网全阻，多久时间判定为重大故障？"|"答复": 在本省，如果20万用户物联网业务全阻且持续时间超过30分钟，将被认定为重大故障。"