"问题": "跨省AAA级专线业务全阻多少时间算重大故障？"|"答复": "同一故障造成3条（含）以上跨省集团客户AAA级专线业务全阻超过4小时（含），或者3条（不含）以下的全阻超过6小时（含），会被认定为重大故障。"

"问题": "省内集团客户AAA级专线业务全阻多长时间触发重大故障？"|"答复": "对于总部直管的省内集团客户，如果AAA级专线业务全阻达到10条（含）以上，超过2小时（含），或者10条（不含）以下超过5小时（含），则被视为重大故障。"

"问题": "政党军或金融客户单条AAA级业务阻断多久算重大故障？"|"答复": 政党军或金融重要客户，单条AAA级业务阻断超过4小时（含），并且引发了重要客户投诉，这种情况会被判定为重大故障。

"问题": "重大活动期间重要客户投诉的AAA级业务阻断时间限制是多少？"|"答复": 在重大政治/外事活动重保期间，如党政军或金融重要客户单条AAA级业务阻断超过2小时（含），且有重要客户投诉，即构成重大故障。”

"问题": "重保期间党政军客户AAA级业务全阻多少时间投诉视为重大？"|"答复": 在重要客户要求的重保期间，党政军或金融重要客户三条及以上AAA级业务全阻超过2小时（含），并且有投诉，会被视为重大故障。"

"问题": "物联网业务全阻影响10万用户多长时间算重大故障？"|"答复": 如果因网络侧原因，物联网业务全阻影响超过10万用户，历时超过60分钟，会被认定为重大故障。"

"问题": "独享VPN物联网业务全阻影响1万用户多长时间算重大？"|"答复": 同样，独享VPN物联网业务全阻影响超过1万用户，历时超过60分钟，也会被视为重大故障。"

"问题": "本省三个APN物联网业务全阻多少用户多少时间算重大？"|"答复": 在本省，若三个或三个以上APN下的物联网业务全阻，影响超过5万用户且历时超过120分钟，或者超过20万用户且历时超过30分钟，会被视为重大故障。"

"问题": "20万用户物联网业务全阻多长时间算重大？"|"答复": 当本省超过20万用户物联网业务全阻，且持续时间超过30分钟，将触发重大故障。"

"问题": "什么情况下一个APN下的物联网业务全阻会触发重大故障？"|"答复": 当因网络侧原因导致一个APN下的物联网业务全阻，影响超过10万用户并持续超过60分钟，会触发重大故障。"