"问题": "CMNET骨干节点单故障超过2小时算重大故障吗？"|"答复": "是的，CMNET骨干节点单故障如果退出服务且故障历时超过2小时，会被认定为重大故障。"

"问题": "CMNET RR单节点故障2小时以上是重大故障吗？"|"答复": 同样适用于RR节点，CMNET RR单节点故障超过2小时也会被视为重大故障。若导致双节点故障，则需故障持续超过1小时才构成重大故障。

"问题": "省网核心双故障且业务全阻定义为重大故障吗？"|"答复": 是的，CMNET省网核心双节点同时发生故障，且业务全阻的情况下，会被定义为重大故障。

"问题": "城域网核心双故障且业务全阻如何定义重大故障？"|"答复": 城域网核心双节点故障并导致业务全阻，无论故障时长，都符合重大故障的定义，只要双节点同时退出服务且业务无法正常使用即视为重大故障。

"问题": "全国去往电信方向业务中断30分钟算重大故障吗？"|"答复": 不，全国去往电信方向的业务中断30分钟并不满足重大故障的标准，需要超过一定时间才会触发重大故障定义，具体标准未在提供的信息中明确提及。”

"问题": "IP承载网CR单节点故障60分钟以上算重大故障？"|"答复": 是的，IP承载网CR单节点故障超过60分钟会被认为是重大故障，如果是双节点故障，需故障时长超过15分钟。

"问题": "CE双节点故障60分钟以上定义为何类故障？"|"答复": CE双节点故障如果超过60分钟，通常会被定义为重大故障，但若故障仅持续60分钟而未达到其他重大故障条件，可能是严重故障而非重大故障。

"问题": "出省业务全阻30分钟以上是重大故障标准吗？"|"答复": 这取决于具体规定，30分钟的出省业务全阻可能不足以构成重大故障，但如达到30分钟以上，一般会视作严重影响业务的情况，但是否为重大故障需要参考详细故障等级划分标准。

"问题": "城域网BRAS双节点故障60分钟如何定性？"|"答复": 城域网BRAS双节点故障如果持续60分钟，通常会被定性为重大故障，特别是当业务全阻时，这将被视为紧急事件。

"问题": "单点BRAS故障2小时如何判定重大？"|"答复": 如果单点BRAS故障时长达到2小时，如果没有其他更严重的故障叠加，一般情况下可以判定为重大故障，但具体情况还需参照故障等级管理制度。"